Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/events_pirate.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: Your search is hopeless. Your sensors can't pick up anything in the nebula.
ko: 수색에 실패했습니다. 성운 내부에선 아무것도 탐지되지 않습니다.
zh_hans: 你的搜索是无望的。你的传感器无法在星云中发现任何东西。

source: While searching fruitlessly through the nebula, you stumble upon the Hacker ship which the Federation loyalists were likely hiding from. You prepare for a fight.
ko: 성운 내부를 수색하던 도중, 우연히 해커 함선과 조우했습니다. 이전의 연방 함선은 이놈들을 피해 숨어있던 것 같습니다. 전투를 준비합니다.
zh_hans: 在星云中搜索无果的时候，你偶然发现了黑客飞船，联邦的忠诚者很可能正躲在那里。你准备战斗。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You get lucky and find them floating not too deep into the nebula. Thrilled to be found by friendlies, they come on board and abandon their wrecked ship.
ko: 운 좋게도 얼마 지나지 않아 연방 함선을 발견했습니다. 그들은 우호적인 선박을 만난 것에 기뻐하며 대파된 함선을 버리고 당신에게 합류했습니다.
zh_hans: 你很幸运发现他们在星云中漂浮得不太深。被友军发现后，他们兴奋不已上了船放弃了失事的船只。

source: Calvin
zh_hans: 加尔文

source: Laythe
zh_hans: 雷瑟

source: Laythe
zh_hans: 雷瑟

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="TUCO_WIN"]/choice/event/crewMember
source: Tuco
zh_hans: 图科

source: Kemi
zh_hans: 科米
